Anupama tidak datang?
Ibu datang, sobat.
Kami datang lebih dulu agar kami
bisa menyambut ibu ke rumahnya.
Oke, ayo.
Dimpy, Kinjal menidurkan Pari.
Anda pergi membersihkan kamar Kavya.
Tentu.  Saya sapu.
Saya harus membersihkan kamar orang.
Nenek, aku akan melakukannya
setelah menidurkan Pari.
Tapi..
- Tidak apa-apa, Kakak ipar, saya akan melakukannya.
Samar, bisakah kamu
pergi ke Rumah Kapadia?
Tentu, Ayah, tapi mengapa?
Nah.. di sana..
Saya khawatir ada yang
tidak beres dengan Anupama.
Kamu benar.
Jika dia kehilangan akal sehatnya lagi, aku
bertanya-tanya apa yang akan dia lakukan.
Bagaimana jika dia menyerang ibu lagi?
Saya pikir Samar atau
saya harus pergi ke sana.
Pak Anuj ada di sana.
Dia tidak akan membiarkan pesta
perpisahan ibu mertua dirusak.
Jangan khawatir.
- Saya percaya Anuj, tapi saya tidak percaya Maaya.
Dia mungkin membawa
sial kebahagiaan Anupama.
Anda sedang
mencari file ini, bukan?
Oh, terima kasih, Saudara.
Ini adalah file penting.
Simpan dengan aman.  Pastikan tidak ada yang menemukannya.
- Oke.
Ini hampir jam 6.
Penantianmu sudah berakhir.
Bagaimana perasaanmu?
- aku bernafas..
Maksudku, jantungku berdetak
tapi aku tidak bisa bernapas.
Aku tidak sabar lagi.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Oh, cinta itu tanpa ampun!
Omong kosong!  Harap
simpan file dengan aman.
Terima kasih.
Untuk berperilaku
normal, demi ibu.
Tapi aku tidak bisa bersikap
normal di depan saudara-saudaramu.
Saya yakin mereka
pasti sudah mengerti.
Tapi kamu tetap mencoba.
Itu sangat berarti.  Terima kasih.
Silahkan kesini juga..
Maksudku, setidaknya
di depan ibu.
Saya pergi ke pesta, tetapi saya
tidak akan bisa menghadiri ini.
Saya harus menyelesaikan
beberapa pekerjaan akuntansi.
Adhik, jika ada tekanan pekerjaan,
aku akan membantumu setelah pesta.
Mengapa Anda membantu?
- Mengapa tidak?
Berapa banyak yang akan Bibi
Barkha dan kamu tangani sendiri?
Apa maksudmu?
Apakah Anda pikir kami akan menipu?
Apakah Anda pikir kami adalah pencuri?
Adhik, aku tidak bermaksud
seperti itu.  Saya hanya khawatir.
Diam saja, Paakhi.
Adhik, kenapa
kamu jadi defensif?
Hanya mereka yang benar-benar
bersalah yang bereaksi seperti itu.
Adhik ..
- Apa yang kamu katakan?
Adhik, tolong jangan lakukan ini.
Adhik, tolong, kamu
menyakitiku.  Tinggalkan tanganku.
Adhik, ibu akan datang sebentar
lagi, tolong tinggalkan tanganku.
Paakhi, jika Anda menginginkan saya
untuk terus berpura-pura
maka jangan ikut campur
dalam pekerjaan saya lagi.
Apakah Anda mengerti atau tidak?
Ya atau tidak?
Bagus.
'Adhik, ada apa denganmu?'
'Kenapa kamu
bersikap seperti itu?'
'Menjadi kesal tidak apa-apa, tapi ..'
'sakit fisik..'
'Ini belum selesai.'
Kakak, ada apa denganmu?
- Apa yang salah denganmu?
Apa yang baru saja kamu lakukan?
- Saya tidak tahu, Suster.
Saat Pakhi datang di depan saya, saya
tidak bisa mengendalikan amarah saya.
Dia akan masuk ke ruang
pribadi saya sebelumnya.
Sekarang dia masuk ke pekerjaan saya juga.
Kenapa dia harus
menjadi antek setia Anuj?
Kau tahu, dia ingin
memeriksa rekening kita.
Aku hanya tidak bisa mengendalikan
pikiranku, dan kau tahu..
Apakah itu memberi Anda hak
untuk melecehkannya secara fisik?
Untuk memukulnya?  Apakah kamu sudah gila?
Tahukah Anda apa yang akan
terjadi jika Anuj mengetahuinya?
Jika Pakhi mengunggah
postingan sederhana di media sosial
kamu akan masuk penjara, Adhik.
- Aku.. aku tidak peduli.
Apa maksudmu, kamu tidak peduli?
Adhik, tolong.
Kami sudah dalam masalah,
ada begitu banyak masalah.
Tolong jangan
menambah masalah kami.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat, dengarkan aku.  Pergi
saja dan minta maaf padanya.
Akhiri ini, dan
jangan lakukan lagi.
Saya tidak akan melakukan itu.
- Anda harus melakukannya, Adhik.  - Aku tidak mau.
Anda bisa meminta maaf padanya
jika Anda mau, tetapi saya tidak mau.
Semua orang menjadi gila.
Adhik, Ankush, Anuj..
Mereka semua kehilangan akal
dan mereka membuatku gila juga.
Ya Tuhan!  Jika Pakhi
memberi tahu Anuj dan dia tahu
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi.
Aku harus melakukan sesuatu.
Saya satu-satunya yang harus
menemukan solusi setiap saat.
Saya berbicara dengan Pakhi, Bu.
Anupama belum sampai.
Tapi dia sudah
lama pergi dari sini.
Dia seharusnya sudah ada di sana sekarang.
- Nenek.
Ibu mertua pertama-tama
akan pergi ke kuil
untuk pemujaan malam.
- Oh, ya, tidak apa-apa.
Saya khawatir.
- Kami akan tetap khawatir sampai Anupama tiba
Rumah Kapadia, Bu.
Mengapa?  Mengapa!
Anupama!  Anupama!  Anupama!
Mama!
Sayang.. anakku..
Anak saya!
Apa kau tahu betapa
aku merindukanmu?
aku tidak bisa memberitahumu..
Jangan katakan
itu, kirimi aku pesan.
Ya Tuhan!  Lihat gadis ini!
Dia berbicara
seperti orang bijak.
Lagipula aku telah mengejarmu.
- Ya.
Tentu saja, Anda punya.
Anda mengambil setelah saya, Sayang.
Mama.  - Ya?
- Ini adalah untuk Anda.
Ya Tuhan!
Anda membuat kartu ucapan untuk saya.
Itu indah.
Ini sangat indah.
Terima kasih.
- Selamat datang di rumah, Bu.
Anak kecilku yang manis..
Kemarilah.
'Kalau Adhik di
kamar marah-marah'
'ibu akan curiga.'
Mama.
Ya!
Pacar..
Sweety, sayangku.. Ada apa?
Ada apa, Paakhi?
Kenapa kamu menangis?
Mengapa kamu menangis
begitu sedih, Sweety?
Pakhi, tolong beri tahu
kami apa yang salah.
Sayang, anakku..
Apa yang telah terjadi?
Mama..
Aku baru saja membaca suratmu.
Jadi, saya menjadi emosional.
Itu semuanya?  Apa kamu yakin?
Dimana Adhik?
Nah, Bu.. Dia ada di kamar.
Dia menerima
panggilan kerja, dia akan
bergabung dengan
kita setelah selesai.
Oke.
Tenang, sekarang..
Nenek dan Paman
Bhavesh ada di sini.
Mama!
Mama!  Kamu di sini?
Bhavesh, kenapa kamu tidak
memberitahuku kalian akan datang?
Kami ingin mengejutkan Anda.
Anuj menyuruh kami untuk tidak melakukannya.
Saya sangat senang kalian ada di sini.
Salam.
Salam untukmu juga.  - Nenek!
Diberkatilah Anda.
Anupama.  - Ya, Kakak ipar?
Pertama-tama, Anda akan
disambut dengan melakukan 'Aarti'.
Dan Anuj akan melakukan penghormatan.
Jadi..
Di manakah lokasi Maya?
Anu, semua orang yang
kehadirannya penting, ada di sini.
Lihat!  Anupama telah
mencapai Rumah Kapadia!
Pakhi telah mengirimkan video sambutannya.
- Oke.
Oh!  - Ini sempurna, bukan?
Bagus.. Seharusnya begitu.
Saya harap itu tidak membawa sial.
- Saya tidak melihat Maaya.
Di manakah lokasi Maya?
Mungkin Anuj menyuruhnya pergi.
Dia harus dikirim
ke hutan Afrika
sehingga dia bisa menyusahkan
hewan-hewan di sana.
Bagus dia tidak ada di sana.
Jika Maaya tidak ada,
semuanya akan baik-baik saja.
Tidak perlu khawatir.
Terima kasih Tuhan!
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
- Ya.
Ada apa ini, Maaya?
Apa-apaan ini?
Dokumen apa yang dia pegang?
Katakan padaku, Tuan Kapadia.
Apa ini?
Maaya.. - Diam!  - Kamu diam!
Cukup, Maya.
Tutup mulutmu.
Kamal!
Saya sudah cukup mendengar
dan cukup dilihat.
Aku sudah cukup
mentolerirmu, Maaya.
Jika Anda mencoba merusak
hari istimewa Anu
saya sedikit pun
aku akan lupa
bahwa saya adalah orang yang baik.
Anda akan melihat murka saya saat itu.
- Benar!
Anuku..
Anda tidak bisa berhenti menyebut
nama Anu tersayang, bukan?
Anu Anda adalah
musik, dia adalah puisi.
Dia adalah ketenangan pikiran Anda.
Dia adalah seorang dewi, Anu yang agung.
Hentikan, demi Tuhan..
Anda menyebut namanya
berkali-kali sepanjang
hari sehingga membuat
telinga saya berdarah.
Dan jangan lupa
bahwa dia adalah Anupama
yang sama yang kamu
tinggalkan untuk datang
kepadaku dan sekarang tiba-tiba
kamu tidak bisa hidup tanpa dia!
Anda putus asa ..
- Di dunia mana Anda tinggal?
Apakah Anda berhalusinasi?
Aku tidak pernah datang kepadamu.
Ya, saya memang keluar dari Anu.
Itu adalah kesalahan
terburuk dalam hidup saya
dan saya menanggung
hukuman untuk itu setiap hari.
Hukuman itu tidak lain
daripada Anda.
Jadi begitu..
aku adalah sebuah hukuman.
- Ya, kamu.
Kamu adalah hukuman.
Sebuah kutukan.
Sebuah fitnah.
Semua itu..
Itu adalah kamu.
Benar-benar?  Lalu.. Apa ini?
Jangan katakan Anda
tidak mengetahuinya
karena itu memiliki
tanda tangan Anda.
Lihat saja ini.
Anda menandatanganinya, di sini.
Lagi sibuk apa?
Apa yang kamu rencanakan?
Jika Anda ingin menyingkirkan saya,
Anda seharusnya mengatakannya.
Mengapa Anda harus
melarikan diri secara diam-diam?
Pesta perpisahan dan
semua melodrama..
Apa perlunya memasang
kepura-puraan ini?
Siapa yang kamu coba bodohi?
Aku?  Apakah Anda
mencoba untuk menipu Maaya?
Dan kamu, Ibu Anupama..
TIDAK..
Nona Anupama, yang hebat.
Dewi moral dan nilai.
Penjaga etika.
Apakah ini yang diajarkan
oleh nilai-nilai Anda?
Untuk pergi di belakang punggung orang?
- Tunggu.
Ceritakan dengan jelas apa yang terjadi?
- Diam, kamu penipu!
Aku tahu betul siapa kamu.
- Hei kau!
Berperilaku sendiri.
Anu bersikap sopan padamu
tapi aku tidak akan melakukannya.
- Anda tetap keluar dari ini.  - Maaya!
Para dokter tidak bisa merawat
Anda tetapi dalam dua menit ..
Aku akan memperbaiki otakmu.
- Diam!
Kalian semua diam, tidak ada
yang mengatakan sepatah kata pun.
Hanya Maaya yang akan berbicara hari ini.
Bicaralah dengan saya secara langsung.
Tidak perlu kasar pada
ibu dan kakakku, Maaya.
Katakan apa pun yang
Anda harus tetapi harap jelas.
Saya akan memperjelas
semuanya tetapi pertama-tama
Saya butuh klarifikasi.
Bukan darimu tapi dari Anuj.
'MS.  Anupama, hebat!'
'Harap jelas.
- Anuj mengikutimu ke AS.'
"Ini buktinya."
'Kenapa kau tidak meninggalkan aku sendirian?'
'Kenapa kamu tidak mati saja?'
'Kecuali hidupmu berakhir'
'Saya tidak akan bisa membuat
awal yang baru untuk saya.'